Reservas de Vuelos

 

Construya un modelo E-R que le permita al recepcionista de la aerolínea almacenar la información de:

·        Pasajero

·        Reserva

·        Avión

·        Equipaje

·        Ciudad

·        Empleado

Este modelo será usado para el reto 5 y el reto 4 consistirá en realizar las siguientes consultas:

1.      El código de las reservas  de Santa Marta a Cartagena para el sábado 28 de agosto y el domingo 29 de agosto

2.      El precio de un viaje de Bogotá a Cali y de Cali a Tumaco el 20 de agosto

3.      El equipaje que se perdió entre Bogotá y Medellín

4.      Los pilotos que tienen vuelo el 24 de agosto

5.      Los pasajeros que tienen reserva desde Bogotá hacia Cali el 29 de agosto

6.      Cuantos asientos hay disponibles en el viaje de la ruta Valledupar a Barranquilla el día 28 de agosto

 

NOTA: Para la creación de cada una de las tablas e inserción de datos generar un script de sql (Un script por cada tabla)

Ejemplo: Para crear la tabla director se debe crear el siguiente script:

create table director(

    dir_id  int primary key,

    dir_nombre  char(20),

    dir_apellido char(20),

    dir_nacionalidad  char(40)

);

insert into director values (101, "Hayo","Miyazaki", "japones");

insert into director values (102, "Joss", "Whedon", "estadounidense");

insert into director values (103, "Christopher", "Nolan", "estadounidense");

insert into director values (104, "Bong", "Joon-ho", "coreano");

insert into director values (105, "Vincent", "Ward", "neozelandes");

Nota: No deje líneas en blanco antes del create

NOTA: Generar un archivo script sql para las consultas. Antes de cada consulta escribir SELECT 'Consulta #';  donde # es el número de la consulta.

Ejemplo:

Select 'Consulta 1';
Select titulo from ....;
Select 'Consulta 2';
Select .....;
Select 'Consulta 3';
Select .....;

ENTREGA

Para la entrega es necesario:

1. Subir cada uno de los archivos .sql en orden de ejecución. Es decir, primero se suben las tablas que no tienen Referencias (Llaves foráneas) y luego las demás. 
2. Luego de subir los scripts de sql de creación e inserción de datos, se debe subir el de actualizaciones y por último el de consultas. 
3. Luego se evalúa, igual que con los retos anteriores. Si todo esta correcto, tanto las inserciones, como las modificaciones y las consultas, se obtendrá una nota de 5/5. Si hay un error la evaluación será 0. Por lo que será necesario que revisen hasta que las salidas sean las correctas.

Salida

Consulta 1
Arr323
Elv452
Fri981
Glo438
Int187
Lac375
LoV422
Mas874
Par414
The853
Twa398
Via725
Vik782
Consulta 2
555000
Consulta 3
R51v6
Consulta 4
Arles Rodriguez
Camilo Cubides
Elizabeth Leon
Jonatan Gomez
Consulta 5
Luis Fernandez
Pedro Rodriguez
Francisco Gutierrez
Jhon Lopez
Fredy Mercury
Consulta 6
44

