Comprando Elementos para mi juego

Un gran empresario del gremio de videojuegos quiere encomendarle el desarrollo de un pequeño demo de aplicación de tienda en el juego. Todos, los Elementos tienen como atributos velocidad y cantidad y poder (fuerza,magia,defensa).

Se tienen dos tipos principales de Elemento: Mágico que es capaz de hacer magia y tiene el atributo poderMágico y uno Arma que tiene mas poder de batalla y un atributo poderArma

Considere la especificación del siguiente diagrama de clases para este reto:



 Procesar Comandos


En la clase Elementos, se debe definir la función procesar comandos que realiza las siguientes operaciones:

Agregar Elemento: Opción 1

Se puede añadir un Elemento de tipo Arma con el siguiente comando:

1&Arma&cantidad&velocidad&poder&poderArma

Ejemplo:

1&Arma&3&150&500&precisión

Se puede añadir un Elemento de tipo Mágico con el siguiente comando:

1&Magico&cantidad&velocidad&poder&poderMagico

Ejemplo:

1&Magico&8&160&200&invisibilidad

Listar ítems del inventario: Opción 2

Se debe mostrar la frase: “***Listado de Elementos***” Seguida por los Elementos en el orden en el que fueron agregados.

Si se trata de un Mágico se mostrará así. Recuerde que \t implica correr el ítem unos espacios a la derecha:

\tMágico- Cantidad: 8

\tvelocidad: 160 m/s

\tpoder: 200 unidades

\tpoder Magico: Invisibilidad

 

Si se trata de un Arma se mostrará así:

\tArma - Cantidad: 5

\tvelocidad: 150 m/s

\tpoder: 500 unidades

\tpoder Arma: Precisión

Salir: Opción 3

Nota 1: Observe que el único comando que tiene salida es el listar.

Nota 2: En este ejercicio se requiere subir cuatro archivos. 

●       Uno correspondiente a la clase Objeto llamado Objeto.java,

●       otro correspondiente al Arma llamado Arma.java

●       otro correspondiente al Magico llamado Magico.java

●       otro correspondiente al listado de Elementos  llamado Elementos.java (aquí va el main)

●       Recuerde eliminar la línea de package al hacer el envío y utilizar el botón de [+] para agregar más de un archivo de código fuente. 
